		Um lembrete pro Franklin do Futuro :D
	Entrando agora no mundo da programação.
Esse é o primeiro desafio q estou de fato entregando na 
plataforma da DIO e espero q saja apenas o primeiro de muitos. 25/04/2022
	Há! Eu ja estou no módulo IV de fato, porém só agora resolvi fazer os
desafios, um pouco por falta de tempo, um pouco pela ansiedade em 
terminar as aulas, um pouco por preguiça e talvez bastante por algumas
dificuldades.
	Bom, encontrei algumas dificuldades pelo caminho(e ainda estou
encontrando hahahaha), talvez meu despreparo e imaturidade devessem 
levar o crédito por isso, mas bola pra frente, é olhar pro passado
apenas pra poder ver onde errei e seguir melhorando e me aperfeiçoando,
afinal lamentar não vai levar a nd.
	Até os presentes módulos q fiz, tive uma dificuldade tremenda com 
o Git hahahahaha, nossa, a primeira vista foi algo assustador, 
interessante e desafiador diga-se de passagem, mas isso no meu
primeiro contato com essa ferramenta. Hoje fazendo  desafio me senti bem
mais a vontade com ela e tive uma certa "facilidade" com a mesma,
mesmo antes de dar o famigerado commit e saber se realmente a tarefa 
será concluída kkkkkkk.
	Mas enfim, fazendo algumas observações aqui, tivemos algumas
dificuldades com o módulo do JavaScript, tivemos q recorrer a outras aulas
por aí pra tentar seguir adiante com nosso aprendizado, ainda estou
com certos probleminhas e com medo do nosso prazo pra concluir o bootcamp 
seja mto curto, visto q ainda estamos na faculdade e temos algumas
tarefas chatas para nos preocupar, mas é o tal do carro apertado q anda ^^, 
hj ainda não sei identificar de fato nossa dificuldade com o módulo do JavaScript
mas parece q faltou a introdução ao tema e alguns comandos básicos, mas a parte 
lecionada aparentemente tinha qualidade.
	Com isso vou me encerrar por aqui, e tentar commitar esse trem pq ja estou ansioso
e esse exercício de escrita ta sendo algo realmente interessante, estou gostando
mto de escrever esse texto, e vou upar ele sem correções nem nd, do jeito q for foi,
ocê aí no futuro vai estar com mais tempo de sobra então se vira e me da esse help.
	Espero q me responda num futuro meu patrão, vai ser gratificante poder ter seu
feedback.
	Akele abraço do Frangão!!! 